♪Just wanna say hello♪
♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪Hello♪
♪សួស្តី♪
♪You are so unstoppable♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
=Here Is My Exclusive Indulge S2= =Episode 35=
= Here Is My Exclusive Indulge S2= = វគ្គ 35=
Grandpa said
ជីតាបាននិយាយ
he would appoint me as the chairman.
គាត់នឹងតែងតាំងខ្ញុំជាប្រធាន។
But there is a condition.
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
I can't see you
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកទេ។
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You should do
អ្នកគួរធ្វើ
as he said.
ដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
I refused.
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
Because I can't imagine
ព្រោះខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
a life
ជីវិត​មួយ
without you.
ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
Seven years ago,
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
my father took me out on a trip
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំចេញដំណើរកម្សាន្ត
and a car accident happened.
ហើយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បានកើតឡើង។
My father passed away.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
And my legs
និងជើងរបស់ខ្ញុំ
were heavily injured
ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
and I wound up in a wheelchair.
ហើយខ្ញុំបានរុំលើកៅអីរុញ។
I suspect that
ខ្ញុំសង្ស័យថា
it was Fu Rong who messed with the brake.
វាគឺជា Fu Rong ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងហ្វ្រាំង។
Because she wanted my father's position.
ព្រោះ​នាង​ចង់​បាន​តំណែង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
She would do anything to get what she wants.
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Nobody could help me back then.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ​ទេ។
So I had to make myself look weak
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មើល​ទៅ​ខ្សោយ
to make her put her guard down.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងដាក់យាមរបស់នាង។
I pretended that my cripple was hopeless.
ខ្ញុំធ្វើពុតថាពិការរបស់ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
I moved out of the family house
ខ្ញុំបានរើចេញពីផ្ទះគ្រួសារ
to stay away from her.
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីនាង។
I had had physical rehab for years
ខ្ញុំបានសម្រាកកាយសម្បទាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
until my legs fully recovered.
រហូតដល់ជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
I went to the US last time
ខ្ញុំបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកលើកចុងក្រោយ
to meet my father's then secretary, Yang Shan.
ទៅជួបលោក Yang Shan ដែលជាលេខារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
He told me that it was Fu Rong who planned the car crash.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា វាគឺជា Fu Rong ដែលរៀបចំផែនការបុកឡាន។
But she has destroyed every piece of evidence.
ប៉ុន្តែនាងបានបំផ្លាញរាល់ភស្តុតាង។
I have to trick her into admitting what she's done.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឆោតនាងឱ្យទទួលស្គាល់នូវអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
And I need your help.
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
For all these years,
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
it's like I live in a huge ice cave.
វាដូចជាខ្ញុំរស់នៅក្នុងរូងភ្នំទឹកកកដ៏ធំមួយ។
I couldn't feel any warmth
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ។
until you showed up.
រហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
You are like sunshine
អ្នកគឺដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ
that comes into my life.
ដែលចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You drove away the darkness
អ្នកបានចាកចេញពីភាពងងឹត
and melted the ice on my heart.
ហើយបានរលាយទឹកកកនៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Money.
លុយ។
Power.
ថាមពល។
Status.
ស្ថានភាព។
They all became pointless
ពួកគេទាំងអស់បានក្លាយជាគ្មានន័យ
because you came.
ដោយសារតែអ្នកមក។
Xiangxiang.
ស៊ាងស៊ាង។
I'm willing to give up everything
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាង
just to be with you.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
This is my biggest secret.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
there's no secret between us anymore.
វាគ្មានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទៀតទេ។
Xiangxiang.
ស៊ាងស៊ាង។
Don't turn me down.
កុំបង្អង់ខ្ញុំ។
And don't leave me anymore.
ហើយកុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី។
Okay?
យល់ព្រម?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Fu Sihan.
ហ្វូស៊ីហាន។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
That time
ពេលនោះ
when we came back from grandpa's house,
ពេលត្រឡប់មកពីផ្ទះលោកតា
did you carry me back to our place?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់យើងទេ?
Did you
តើ​អ្នក
change my clothes?
ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ?
Everything I should see
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរឃើញ
or shouldn't see,
ឬមិនគួរមើល,
I've seen them all.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
Sihan.
សីហនុ។
You bad man.
អ្នកអាក្រក់។